(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
Catherine, don't!
كاثرين، لا تفعلي!
It's still warm.
لا يزال الجو دافئاً.
And since the teacup accidentally broke...
وبما أن فنجان الشاي قد انكسر عن طريق الخطأ...
the culprit needs to make another kill,
يحتاج الجاني إلى ارتكاب جريمة قتل أخرى.
to ensure that I got the message.
للتأكد من وصول الرسالة إليّ.
I have your scandal.
لدي فضيحتك.
And if you don’t drink this,
وإذا لم تشرب هذا،
I’ll make sure it gets out.
سأحرص على أن ينتشر الخبر.
Drink this,
اشرب هذا،
because if you don't, I'll leak your videos.
لأنك إن لم تفعل، فسأقوم بتسريب فيديوهاتك.
Loki!
لوكي!
Help!
يساعد!
Loki, wake up! Please, wake up!
لوكي، استيقظ! أرجوك، استيقظ!
♪ Shadows ♪
♪ ظلال ♪
♪ in the dark are crawling. ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ Keeping watch and barring your way. ♪
♪ يراقبون ويمنعون طريقك. ♪
♪ As if the line could not be crossed. ♪
♪ كما لو أن الخط لا يمكن تجاوزه. ♪
♪ To every scream and every tremor. ♪
♪ لكل صرخة ولكل ارتعاشة. ♪
♪ These walls remain the only witness. ♪
♪ تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد. ♪
♪ Every noise is etched in here. ♪
♪ كل صوت محفور هنا. ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory. ♪
♪ كالنار والذخيرة لذاكرتك. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ The threats poised to strike. ♪
♪ التهديدات على وشك الهجوم. ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
افتح عينيك.
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
No. No! No!
لا. لا! لا!
Lorelei! No!
لوريلاي! لا!
No.
لا.
Lorelei, wake up.
لوريلاي، استيقظي.
No!
لا!
Lorelei!
لوريلاي!
Don't die on me!
لا تموت في حضني!
Wake up!
استيقظ!
Lorelei.
لوريلاي.
No!
لا!
Is that you?
هل هذا أنت؟
Rhea,
ريا،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
How…
كيف…
You’re the detective here, aren’t you?
أنت المحقق هنا، أليس كذلك؟
You tell me.
أخبرني أنت.
The real culprit
الجاني الحقيقي
is…
يكون…
Daniel Geronimo.
دانيال جيرونيمو.
I know you can solve this puzzle, Loki.
أعلم أنك تستطيع حل هذا اللغز يا لوكي.
So we’re going to play a drinking game.
إذن سنلعب لعبة شرب.
One contains belladonna,
يحتوي أحدها على نبات البيلادونا،
and the other is just regular tea.
والآخر مجرد شاي عادي.
Loki!
لوكي!
Loki…
لوكي…
This is not real.
هذا ليس حقيقياً.
You really never change.
أنت حقاً لا تتغير أبداً.
You always try to logic your way through everything.
أنت تحاول دائماً أن تجد طريقك إلى حل كل شيء بالمنطق.
But look what happened to you.
لكن انظر ماذا حدث لك.
Oh, please!
أوه، من فضلك!
You know me better than I am.
أنت تعرفني أفضل مما أعرفه أنا.
You know me better than anyone else.
أنت تعرفني أفضل من أي شخص آخر.
Is Lori the new me now?
هل أصبحت لوري هي أنا الجديدة الآن؟
No matter how many people I meet...
بغض النظر عن عدد الأشخاص الذين أقابلهم...
no one could replace you.
لا أحد يستطيع أن يحل محلك.
Do you know she’s been watching over you
هل تعلم أنها كانت تراقبك؟
ever since she brought you here at the hospital?
منذ أن أحضرتك إلى هنا في المستشفى؟
She was almost crying
كانت على وشك البكاء
while the doctors pumped the belladonna out of your system.
بينما قام الأطباء بسحب البيلادونا من جسمك.
She truly cares for you.
إنها تهتم بك حقاً.
I noticed you two seem a lot alike.
لاحظت أنكما متشابهان كثيراً.
In what way?
بأي طريقة؟
You’re in the same situation.
أنت في نفس الموقف.
You have the same attitude.
لديك نفس الموقف.
Just like you, she doesn’t trust people easily.
مثلك تماماً، هي لا تثق بالناس بسهولة.
But now it feels like…
لكن الآن يبدو الأمر وكأن...
you’re finally comfortable with each other.
أصبحتم أخيراً تشعرون بالراحة مع بعضكم البعض.
No. I don’t think so.
لا، لا أعتقد ذلك.
I’m not even sure if she wants to be friends with me.
لست متأكداً حتى مما إذا كانت تريد أن تكون صديقتي.
Really?
حقًا؟
You practically turned the Q.E.D. Club into your home on campus.
لقد حولت نادي QED عملياً إلى منزلك في الحرم الجامعي.
She wouldn’t be there if she had so many other friends.
ما كانت لتكون هناك لو كان لديها الكثير من الأصدقاء الآخرين.
I forced her to join the club.
أجبرتها على الانضمام إلى النادي.
I'm not sure if she enjoys being a member.
لست متأكدًا مما إذا كانت تستمتع بكونها عضوة.
She doesn’t look like she’s being forced.
لا يبدو أنها مجبرة.
She could always skip club activities or the cases.
كان بإمكانها دائماً التغيب عن أنشطة النادي أو القضايا.
But, look, she's always present.
لكن انظر، إنها حاضرة دائماً.
Fair point.
كلامك صحيح.
What does she mean to you?
ماذا تعني لك؟
Is she just a club member, or another puzzle you need to solve?
هل هي مجرد عضوة في النادي، أم أنها لغز آخر عليك حله؟
Why are we even talking about her?
لماذا نتحدث عنها أصلاً؟
You really don’t get it, do you?
أنت حقاً لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
Get what?
ماذا حصلت؟
Just tell me already.
أخبرني بذلك الآن.
You know it already. You’re just denying it.
أنت تعلم ذلك بالفعل. أنت فقط تنكر ذلك.
Does it really have to come from me?
هل يجب أن يصدر ذلك مني حقاً؟
How many months has it been, Loki?
كم شهراً مضى يا لوكي؟
Six? Seven?
ستة؟ سبعة؟
Even now, you still haven’t moved on from M.
حتى الآن، ما زلت لم تتجاوزي أمر م.
You keep chasing him to the point that it has become your obsession.
تستمرين في مطاردته لدرجة أن الأمر أصبح هاجسك.
I’m doing this for you, Rhea.
أفعل هذا من أجلك يا ريا.
To give you justice.
لتحقيق العدالة لكم.
Is it really for me?
هل هو مناسب لي حقاً؟
Okay, fine. I understand you.
حسناً، لا بأس. أنا أفهمك.
I know where you’re coming from.
أعرف ما تقصده.
But where has chasing him gotten you?
لكن إلى أين أوصلك مطاردته؟
You’re putting yourself in danger.
أنت تعرض نفسك للخطر.
I just want to make it up to you.
أريد فقط أن أعوّض لك ما حدث.
You’re dead
أنت ميت
because…
لأن…
because you’re friends with me.
لأنك صديق لي.
So why did you recruit Lori in the first place?
فلماذا قمت بتوظيف لوري في المقام الأول؟
The Q.E.D. Club will be dissolved if there are no other members left.
سيتم حل نادي QED إذا لم يتبق أي أعضاء آخرين.
We both know that’s not true.
كلانا يعلم أن هذا غير صحيح.
Just admit it already.
اعترف بذلك الآن.
You need someone to talk to too, Loki.
أنت أيضاً بحاجة إلى شخص تتحدث إليه يا لوكي.
You’re lonely.
أنت تشعر بالوحدة.
And it’s okay for you to make a new friend.
ولا بأس أن تكوّن صداقة جديدة.
You can’t keep depending on me when I’m no longer in this world.
لا يمكنك الاستمرار في الاعتماد عليّ عندما أغادر هذا العالم.
But I hope your new friends help you
لكنني آمل أن يساعدك أصدقاؤك الجدد
move on with your life and stop chasing Moriarty.
امضِ قدماً في حياتك وتوقف عن مطاردة موريارتي.
I can’t do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
I can’t just let him be.
لا يمكنني أن أتركه وشأنه.
Once I catch him,
حالما أمسك به،
that’s when I can finally have some peace.
حينها سأتمكن أخيراً من الحصول على بعض السلام.
That’s when I can actually move on.
حينها فقط أستطيع المضي قدماً.
You’re still so stubborn.
ما زلت عنيدًا جدًا.
That’s why you keep getting into trouble.
لهذا السبب تستمر في الوقوع في المشاكل.
And the people around you too.
والناس من حولك أيضاً.
Listen to me, Loki.
استمع إلي يا لوكي.
I’m telling you,
أقول لك،
catching Moriarty doesn’t matter because I’m no longer in this world.
لا يهم القبض على موريارتي لأنني لم أعد في هذا العالم.
There’s no point anymore.
لم يعد هناك جدوى من ذلك.
Am I going to live?
هل سأعيش؟
Not anymore, right?
ليس بعد الآن، أليس كذلك؟
You’re clinging to your guilt so much, you don’t realize that it’s hurting you.
أنت تتشبث بشعورك بالذنب لدرجة أنك لا تدرك أنه يؤذيك.
Instead of wasting your time, why not just enjoy your life?
بدلاً من إضاعة وقتك، لم لا تستمتع بحياتك؟
Life is precious, Loki.
الحياة ثمينة يا لوكي.
Maybe someday, I will.
ربما سأفعل ذلك يوماً ما.
I don’t know.
لا أعرف.
Looks like it’s time for me to go.
يبدو أن الوقت قد حان لرحيلي.
I missed our conversations.
لقد افتقدت محادثاتنا.
Wait.
انتظر.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Have you forgiven me, Rhea?
هل سامحتني يا ريا؟
Rhea...
ريا...
don't go.
لا تذهب.
I’m not the one who should forgive you, Loki.
لست أنا من يجب أن يسامحك يا لوكي.
You’ve done nothing wrong to me.
لم تفعل بي أي خطأ.
You’re the one who needs to forgive yourself.
أنت من يحتاج إلى مسامحة نفسه.
Hey.
يا.
Wake up, sleepy head.
استيقظ أيها النائم.
Loki?
لوكي؟
Loki!
لوكي!
Loki.
لوكي.
You’re alive! You're awake!
أنت حي! أنت مستيقظ!
I can’t believe that.
لا أصدق ذلك.
What’s with the overreaction?
ما سبب هذه المبالغة في ردة الفعل؟
Wait, I can’t breathe. You can let go of me now.
انتظر، لا أستطيع التنفس. يمكنك أن تتركني الآن.
I might actually die.
قد أموت فعلاً.
Sorry, I’m just really happy.
معذرة، أنا سعيد للغاية.
But, what...
لكن ماذا...
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Are you hungry? Thirsty? What do you need?
هل أنت جائع؟ عطشان؟ ماذا تحتاج؟
- Nurse! Nurse... - Okay.
- ممرضة! ممرضة... - حسناً.
Lorelei, I’m okay.
لوريلاي، أنا بخير.
Okay.
تمام.
Are you feeling dizzy?
هل تشعر بالدوار؟
Don’t stress yourself out.
لا تجهد نفسك.
Slowly.
ببطء.
Wait.
انتظر.
How did I get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Don’t tell me you carried me here from campus?
لا تقل لي إنك حملتني إلى هنا من الحرم الجامعي؟
I might’ve carried you myself if I hadn’t gotten help.
ربما كنت سأحملك بنفسي لو لم أحصل على المساعدة.
Loki, wake up!
لوكي، استيقظ!
Help. Help!
النجدة! النجدة!
Help!
يساعد!
- Loki's unconscious. - Loki!
- لوكي فاقد للوعي. - لوكي!
Loki! Loki!
النهاية! النهاية!
Help!
يساعد!
Get some help here!
احصل على بعض المساعدة هنا!
Help.
يساعد.
Good thing Professor Morayta was near the clubroom
لحسن الحظ، كان البروفيسور مورايتا بالقرب من غرفة النادي.
and called for help right away,
وطلب المساعدة على الفور،
to bring you here at the hospital.
لإحضارك إلى هنا في المستشفى.
Prof... Professor Morayta?
أستاذ... أستاذ مورايتا؟
Yes, my Math 100 professor.
نعم، أستاذي في مادة الرياضيات 100.
And our client in the Stein Alberts' case.
وموكلنا في قضية شتاين ألبرتس.
Remember?
يتذكر؟
Yeah. I remember now.
أجل. أتذكر الآن.
Sorry, my mind is still in a haze.
معذرةً، ما زلت مشوش الذهن.
It’s okay.
لا بأس.
Besides, I’m really bad at remembering the names of past clients or victims.
إضافة إلى ذلك، أنا سيء للغاية في تذكر أسماء العملاء أو الضحايا السابقين.
I noticed that too.
لقد لاحظت ذلك أيضاً.
Hey, if you see Prof, be sure to thank him, okay?
يا صديقي، إذا رأيت البروفيسور، فتأكد من شكره، حسناً؟
Don’t push yourself too hard yet, okay?
لا تجهد نفسك كثيراً الآن، حسناً؟
The doctor said to me,
قال لي الطبيب:
there are still traces of belladonna in your system,
لا تزال هناك آثار من نبات البيلادونا في جسمك،
so you might still feel its effects.
لذلك قد تشعر بآثاره.
So you need to get plenty of rest, okay?
لذا عليك أن تحصل على قسط وافر من الراحة، حسناً؟
Got it. Thank you.
فهمت. شكراً لك.
By the way, what happened to my drinking buddy?
بالمناسبة، ماذا حدث لرفيقي في الشرب؟
Is he alive?
هل هو على قيد الحياة؟
Can we interrogate him?
هل يمكننا استجوابه؟
Loki! Please stay with me, Loki.
لوكي! أرجوك ابقَ معي يا لوكي.
Hang in there, Loki!
اصبر يا لوكي!
Stay with me, Loki.
ابقَ معي يا لوكي.
Don't die on me, Loki! Come on!
لا تموت يا لوكي! هيا!
Keep breathing, Loki!
استمر في التنفس يا لوكي!
Keep fighting!
استمر في القتال!
Stay with me.
ابقى معي.
He didn’t make it.
لم ينجح.
The doctors suspect he was poisoned.
يشتبه الأطباء في أنه تعرض للتسمم.
They’re already performing an autopsy on his body.
إنهم يقومون بالفعل بتشريح جثته.
Is it because of belladonna?
هل السبب هو نبات البيلادونا؟
It’s possible.
هذا ممكن.
Looks like you both ingested belladonna.
يبدو أنكما تناولتما نبات البيلادونا.
But based on the initial findings,
لكن بناءً على النتائج الأولية،
it looks like he got the one with poison.
يبدو أنه حصل على النوع المسموم.
Later, a campus police officer will stop by
وفي وقت لاحق، سيمر ضابط شرطة الحرم الجامعي
to give us a copy of the report.
لتزويدنا بنسخة من التقرير.
Whoever gave him those tea bags...
من أعطاه أكياس الشاي تلك...
set him up.
دبّر له مكيدة.
He wasn't told that one of the teacups was laced with poison.
لم يُخبر بأن أحد فناجين الشاي كان مسموماً.
Lorelei...
لوريلاي...
just a small favor, please?
هل يمكنك طلب خدمة صغيرة من فضلك؟
Could you leave out what happened to me
هل يمكنك أن تتجاهل ما حدث لي؟
when you write out your blog post about the case?
متى تكتب منشور مدونتك حول القضية؟
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
I just don’t want to make things worse.
لا أريد أن أزيد الأمور سوءاً.
This may negatively impact our club.
قد يؤثر هذا سلبًا على نادينا.
No, Loki!
لا يا لوكي!
People should know what happened to you.
يجب أن يعرف الناس ما حدث لك.
We need to be transparent to all
يجب أن نكون شفافين مع الجميع
so they know even the Q.E.D. Club
لذا فهم يعرفون حتى نادي QED
isn’t immune to the violence and killings happening in this school.
ليست بمنأى عن العنف والقتل الذي يحدث في هذه المدرسة.
Sorry, but I’ll have to decline your request.
معذرةً، ولكن عليّ أن أرفض طلبك.
Okay, Luthor. Let me handle this.
حسناً يا لوثر، دعني أتولى الأمر.
Thank you, Em.
شكراً لكِ يا إيم.
I just have something important to attend to.
لدي أمر مهم يجب أن أهتم به.
No worries.
لا شكر على واجب.
It's okay.
لا بأس.
Good day.
يوم جيد.
This is Emeraude Emerson.
هذه إيميرود إيمرسون.
Your Student Council President.
رئيس مجلس الطلاب الخاص بك.
I know that we're all being deeply affected
أعلم أننا جميعًا نتأثر بشدة
by the recent deaths in our campus.
بسبب الوفيات الأخيرة في حرم جامعتنا.
In the previous cases, it’s always been murder.
في الحالات السابقة، كانت دائماً جريمة قتل.
And the culprits are caught right away.
ويتم القبض على الجناة على الفور.
But the recent deaths,
لكن الوفيات الأخيرة،
the victims have taken their own lives.
انتحر الضحايا.
And who is to blame for with these cases?
ومن المسؤول عن هذه الحالات؟
No one.
لا احد.
No one at all.
لا أحد على الإطلاق.
But, perhaps, they are the products of inadequate support
لكن ربما تكون هذه النتائج نتاجاً للدعم غير الكافي
for the mental health of the students here in Clark U.
من أجل الصحة النفسية للطلاب هنا في جامعة كلارك.
And maybe they don’t even realize
وربما لا يدركون ذلك حتى
they're struggling psychologically and emotionally.
إنهم يعانون نفسياً وعاطفياً.
That’s why I ask everyone of you,
لذلك أسألكم جميعاً،
to please be kind and look out for one another.
رجاءً، كونوا لطفاء واهتموا ببعضكم البعض.
Thank you, Student Council President, Emeraude Emerson.
شكراً لكِ، رئيسة مجلس الطلاب، إيميرود إيمرسون.
Excuse me! Is it true the victims were murdered?
عفواً! هل صحيح أن الضحايا قُتلوا؟
I read in the Q.E.D. Chronicle that they were murdered!
قرأت في صحيفة QED Chronicle أنهم قُتلوا!
I don’t believe the Q.E.D. that every case has a killer!
لا أعتقد أن كل قضية لها قاتل!
What is it with these students? Are they killers?
ما الذي يدفع هؤلاء الطلاب إلى هذا؟ هل هم قتلة؟
What kind of school is this, a nest of criminals?
أي نوع من المدارس هذه، وكر للمجرمين؟
Exactly!
بالضبط!
Those Q.E.D. people are just rage bait.
هؤلاء الأشخاص الذين يروجون لنظرية الكهروديناميكا الكمية ليسوا سوى طعم لإثارة الغضب.
- That’s right! That’s right! - Right?
- صحيح! صحيح! - صحيح؟
- That’s true! - They’re all just clout chasers!
- هذا صحيح! - إنهم جميعاً مجرد باحثين عن الشهرة!
Right, isn’t it?
صحيح، أليس كذلك؟
Hey! You guys are too much!
يا جماعة! أنتم مبالغون جداً!
They’re the ones helping catch the culprits!
إنهم من يساعدون في القبض على الجناة!
- Stop being such haters! - That’s right!
- كفوا عن هذه الكراهية! - هذا صحيح!
That's right!
هذا صحيح!
- They’re just clout-chasing. - Your club’s full of killers!
- إنهم يسعون وراء الشهرة فقط. - ناديك مليء بالقتلة!
Your club’s full of killers!
ناديك مليء بالقتلة!
- And you’re still defending them? - They’re the ones helping.
- وما زلت تدافع عنهم؟ - هم من يساعدون.
Everyone here is a killer.
كل من هنا قاتل.
That's true. Everyone! What?
هذا صحيح. الجميع! ماذا؟
They're the ones helping.
هم من يقدمون المساعدة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have to go to the restroom.
يجب أن أذهب إلى دورة المياه.
Then, I'll call the nurse.
ثم سأتصل بالممرضة.
Lorelei, I can do it.
لوريلاي، أستطيع فعل ذلك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yeah.
نعم.
Move!
يتحرك!
Be careful.
احرص.
Loki.
لوكي.
See? I told you.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
You’re so stubborn.
أنت عنيد جداً.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Slowly.
ببطء.
- Oh, no. It's locked. - Just open it.
- أوه، لا. إنه مغلق. - فقط افتحه.
I think I locked it.
أعتقد أنني قمت بقفله.
I think, I locked it. Sorry.
أعتقد أنني قمت بقفله. آسف.
Let’s just go outside.
هيا بنا نخرج إلى الخارج.
Okay.
تمام.
I got it.
حصلت عليه.
Take care.
يعتني.
There, there's the restroom.
ها هو الحمام.
I'll take care of that.
سأتولى الأمر.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Take care.
يعتني.
Okay.
تمام.
I can do it now.
أستطيع فعل ذلك الآن.
- You... - You may go!
- أنت... - يمكنك الذهاب!
You might fall.
قد تسقط.
What if you fall or you hit your head or something?
ماذا لو سقطت أو ارتطم رأسك بشيء ما؟
No, why are you coming with me into the restroom?
لا، لماذا تأتي معي إلى دورة المياه؟
I don’t know, I mean...
لا أعرف، أعني...
maybe you might need my assistance?
ربما تحتاج إلى مساعدتي؟
Assistance?
مساعدة؟
Really?
حقًا؟
Eww! Loki!
يا إلهي! لوكي!
You know what,
أتعلم،
I’ll stay here outside.
سأبقى هنا في الخارج.
You good?
هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
Did you wash your hands?
هل غسلت يديك؟
Duh!
يحب!
I had to make sure.
كان عليّ التأكد.
It's common sense.
هذا بديهي.
My hand.
يدي.
Just take it slow.
خذ الأمور ببساطة.
Professor Morayta!
الأستاذ مورايتا!
Good afternoon!
مساء الخير!
Good thing you’re awake. How are you feeling?
من الجيد أنك مستيقظ. كيف حالك؟
Terrible, sir.
أمرٌ فظيع يا سيدي.
I feel like I have a hole in my stomach.
أشعر وكأن هناك ثقبًا في معدتي.
But thanks for bringing me here to the hospital.
لكن شكراً لك على إحضاري إلى هنا، إلى المستشفى.
Lorelei mentioned it earlier.
ذكرت لوريل ذلك سابقاً.
Good thing you got here in time.
من حسن حظك أنك وصلت في الوقت المناسب.
Lorelei was so worried about you.
كانت لوريلاي قلقة عليكِ للغاية.
She must’ve prayed to every saint.
لا بد أنها صلت لكل قديس.
Just to make sure you’re safe from danger.
فقط للتأكد من سلامتك من الخطر.
Come on, prof.
هيا يا أستاذ.
Really?
حقًا؟
My subconscious said that you’re also crying.
قال لي عقلي الباطن إنك تبكين أيضاً.
Why would I cry over you?
لماذا أبكي عليك؟
We’re not even friends, right?
لسنا أصدقاء حتى، أليس كذلك؟
And maybe something just got in my eye.
وربما دخل شيء ما في عيني.
Maybe it’s just a cold.
ربما يكون مجرد نزلة برد.
You know, you two look good together.
أتعلمين، أنتما تبدوان رائعين معاً.
- What is it, sir? - What?
- ما الأمر يا سيدي؟ - ماذا؟
I’ve said that to a lot of people,
لقد قلت ذلك لكثير من الناس،
and they always end up together.
ودائماً ما ينتهي بهما الأمر معاً.
Who knows? Maybe you two are meant to be.
من يدري؟ ربما أنتما الاثنان مقدر لكما أن تكونا معاً.
That would make me your matchmaker.
هذا سيجعلني وسيط زواجك.
- Nothing like that, sir! - Impossible!
- ليس الأمر كذلك يا سيدي! - مستحيل!
Okay, if you say so.
حسناً، إذا كنت تقول ذلك.
Anyway, take care, guys.
على أي حال، اعتنوا بأنفسكم يا رفاق.
Loki. Especially you, Lorelei.
لوكي. وخاصة أنتِ يا لوريلاي.
Who ever did this you has the intention of hurting you.
من فعل هذا بك كان ينوي إيذاءك.
Remember that, so be careful.
تذكر ذلك، لذا كن حذراً.
Alright, I have to go.
حسناً، عليّ الذهاب.
I still need to visit my doctor friend here.
ما زلت بحاجة لزيارة صديقي الطبيب هنا.
Get well soon, Loki.
نتمنى لك الشفاء العاجل يا لوكي.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
He seems and sounds so concerned about us.
يبدو أنه مهتم بنا للغاية، ويتحدث عنه بوضوح.
We only helped him with a case once.
لقد ساعدناه في قضية واحدة فقط.
Wait,
انتظر،
are you suspecting the professor?
هل تشك في الأستاذ؟
A bit.
قليلا.
Why though?
لكن لماذا؟
He’s the one who helped get you to the hospital.
هو من ساعدك في الوصول إلى المستشفى.
Come on, Loki.
هيا يا لوكي.
Professor Morayta!
الأستاذ مورايتا!
-His name makes me curious.
اسمه يثير فضولي.
It gives me an uncanny feeling.
يمنحني ذلك شعوراً غريباً.
Jim?
جيم؟
What’s so suspicious about that?
ما المريب في ذلك؟
Did it remind you of someone?
هل ذكّرك ذلك بشخص ما؟
In some English countries,
في بعض الدول الناطقة بالإنجليزية،
Jim is a nickname for James.
جيم هو لقب لجيمس.
So what if Sir’s real name is James?
وماذا لو كان اسم السيد الحقيقي هو جيمس؟
Haven’t I told you, Lorelei?
ألم أخبركِ بذلك يا لوريلاي؟
Professor Moriarty’s first name is James.
اسم البروفيسور موريارتي الأول هو جيمس.
Think about it.
فكر في الأمر.
“Morayta” is the Filipino version of “Moriarty.”
"Morayta" هي النسخة الفلبينية من "Moriarty".
James Moriarty, Jim Morayta.
جيمس موريارتي، جيم مورايتا.
Doesn’t that seem a little bit suspicious to you?
ألا يبدو ذلك مثيراً للريبة بعض الشيء بالنسبة لك؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Nothing, sir.
لا شيء يا سيدي.
There are just some small discussions going on in the Memorial Hall.
هناك بعض المناقشات الصغيرة التي تجري في قاعة الذكرى.
But some people are demanding accountability from the school.
لكن بعض الناس يطالبون المدرسة بالمساءلة.
Make sure there’s security stationed around the area.
تأكد من وجود أفراد أمن متمركزين حول المنطقة.
I cannot afford another chaotic incident in this school.
لا أستطيع تحمل وقوع حادثة فوضوية أخرى في هذه المدرسة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Chief Estrada has already dispatched some police to the area.
وقد أرسل رئيس الشرطة إسترادا بالفعل بعض أفراد الشرطة إلى المنطقة.
Thank you. You may go.
شكراً لك. يمكنك الانصراف.
Everything is under control.
كل شيء تحت السيطرة.
Trolls have already been hired against the Q.E.D. Club.
تم بالفعل توظيف متصيدين ضد نادي QED.
Come in!
ادخل!
Oh, good eve...
مساء الخير...
Are you okay, officer?
هل أنت بخير يا سيدي الضابط؟
Sorry, Chief Estrada isn’t here right now.
معذرةً، رئيس الشرطة إسترادا ليس هنا الآن.
He’s investigating another case.
إنه يحقق في قضية أخرى.
Oh, this is Daniel Geronimo’s autopsy report.
أوه، هذا تقرير تشريح جثة دانيال جيرونيمو.
Sorry.
آسف.
I just noticed...
لقد لاحظت ذلك للتو...
you seem pretty young.
تبدو صغيراً في السن.
It’s like we’re the same age.
كأننا في نفس العمر.
Yeah, you look like you just came out of the academy.
نعم، تبدو وكأنك تخرجت للتو من الأكاديمية.
Oh, yeah.
أوه نعم.
I’m still a rookie officer with the campus police, so…
ما زلت ضابطًا مبتدئًا في شرطة الحرم الجامعي، لذا...
Sorry, of course I remember you.
معذرة، بالطبع أتذكرك.
We’ve just been a little preoccupied solving cases,
لقد انشغلنا قليلاً بحل القضايا،
so we haven’t really gotten to talk to you much.
لذلك لم تتح لنا الفرصة للتحدث معك كثيراً.
It’s okay, it’s okay.
لا بأس، لا بأس.
A rookie, huh?
مبتدئ، أليس كذلك؟
Is that why they’re asking you to run errands?
هل هذا هو السبب في أنهم يطلبون منك القيام ببعض المهام؟
How many crime scenes have you worked, Officer…
كم عدد مسارح الجريمة التي عملت عليها يا ضابط...
Just call me Bastien. Just Bastien.
نادني باستيان فقط. باستيان فقط.
During my first month at the campus police station,
خلال شهري الأول في مركز شرطة الحرم الجامعي،
I was mostly on desk duty.
كنت أقوم في الغالب بأعمال مكتبية.
But this year, they started taking me to crime scenes,
لكن هذا العام، بدأوا يأخذونني إلى مسارح الجريمة.
so I’m still a little nervous.
لذلك ما زلت أشعر ببعض التوتر.
So, that’s the…
إذن، هذا هو...
Take a look.
ألقِ نظرة.
Traces of Atropa belladonna and hemlock were found in the victim's system.
تم العثور على آثار من نبات البيلادونا ونبات الشوكران في جسم الضحية.
The ingestion of their poisons resulted in anticholinergics syndrome
أدى تناول سمومهم إلى متلازمة مضادات الكولين
and respiratory failure, respectively.
والفشل التنفسي، على التوالي.
Hemlock?
الشوكران؟
Poison hemlock is one of the plants that contains toxic alkaloids.
يُعدّ نبات الشوكران السام أحد النباتات التي تحتوي على قلويدات سامة.
Depending on the dosage,
بحسب الجرعة،
symptoms can appear anywhere from 30 minutes to three hours.
قد تظهر الأعراض في أي وقت من 30 دقيقة إلى ثلاث ساعات.
As the chief medical examiner said, toxins act fast once ingested.
وكما قال كبير الأطباء الشرعيين، فإن السموم تعمل بسرعة بمجرد تناولها.
So…
لذا…
if the victim had been taken to the hospital right away,
لو تم نقل الضحية إلى المستشفى على الفور،
he might’ve still survived.
ربما كان سينجو.
You’re lucky you didn’t get the tea bag with hemlock.
أنت محظوظ لأنك لم تحصل على كيس الشاي المحتوي على الشوكران.
It’s not luck,
الأمر ليس محض صدفة،
it’s instinct.
إنها غريزة.
Do you mind if I sniff the scent of these teas?
هل تمانع إذا استنشقت رائحة هذه الأنواع من الشاي؟
Be my guest.
تفضل بزيارتي.
Both teas had the same color and scent,
كان لكلا نوعي الشاي نفس اللون والرائحة.
so I thought of another factor to consider before choosing.
لذلك فكرت في عامل آخر يجب مراعاته قبل الاختيار.
And I noticed that there’s a slight difference
ولاحظت وجود فرق طفيف
between the two tea bags.
بين كيسَي الشاي.
I made my choice based on their appearance.
لقد اخترتهم بناءً على مظهرهم.
But no matter what you say,
لكن بغض النظر عما تقوله،
it was still luck.
كان ذلك مجرد حظ.
You gambled on a 50/50 chance of getting the tea without hemlock.
لقد راهنت على فرصة 50/50 للحصول على الشاي بدون سم الشوكران.
You don’t even know what a dried hemlock plant looks like.
أنت لا تعرف حتى كيف يبدو نبات الشوكران المجفف.
Whatever you say.
مهما يكن ما تقوله.
If you don’t have any more questions,
إذا لم يكن لديك أي أسئلة أخرى،
I’ll head to the police station first.
سأتوجه إلى مركز الشرطة أولاً.
I only extended my shift a bit.
لقد مددت ورديتي قليلاً فقط.
And, Loki, get well, okay?
ويا لوكي، أتمنى لك الشفاء العاجل، حسناً؟
Lori, I’ll go ahead.
لوري، سأذهب الآن.
- Alright, officer. - Bye, thank you!
- حسناً يا سيدي الضابط. - مع السلامة، شكراً لك!
- Sorry.
- آسف.
Loki, Lori. Thank you.
لوكي، لوري. شكراً لكما.
What?
ماذا؟
Just checking if I’m still alive?
هل ما زلت على قيد الحياة؟
Or are you here to finish the job?
أم أنك هنا لإتمام المهمة؟
Did you seriously think that I wish for my brother’s death?
هل ظننت حقاً أنني أتمنى موت أخي؟
By the way, Lorelei...
بالمناسبة، لوريلاي...
on behalf of the Mendez family, thank you for taking care of him.
نيابة عن عائلة مينديز، نشكركم على رعايتكم له.
It’s nothing.
لا شئ.
Anytime.
في أي وقت.
It’s my pleasure.
انه لمن دواعي سروري.
Did you come here to take photos of me while I’m at my most vulnerable state?
هل أتيت إلى هنا لالتقاط صور لي وأنا في أضعف حالاتي؟
Now you’re thinking of using them to blackmail me someday,
والآن تفكر في استخدامها لابتزازي يوماً ما،
so I can be a dog to do your bidding?
هل يمكنني أن أكون كلباً أنفذ أوامرك؟
Sorry, but...
معذرة، ولكن...
that won’t work on me.
هذا لن ينجح معي.
Loki, see, I didn’t come here to fight you.
لوكي، أترى، أنا لم آتِ إلى هنا لأقاتلك.
Prof Morayta told me what happened to you.
أخبرني البروفيسور مورايتا بما حدث لك.
And as your older brother, I’m just here to check on you.
وبصفتي أخاك الأكبر، فأنا هنا فقط لأطمئن عليك.
Your obligation as a brother.
واجبك كأخ.
So what, do I still owe you? Am I supposed to be touched?
وماذا في ذلك، هل ما زلتُ مديناً لك؟ هل من المفترض أن أشعر بالتقدير؟
You know, it’s ironic because I did warn you.
كما تعلم، الأمر مثير للسخرية لأنني حذرتك بالفعل.
Stop looking for M.
توقف عن البحث عن السيد/السيدة.
You’ve faced M’s minions twice,
لقد واجهت أتباع "إم" مرتين،
and you've seen what they’re capable of.
وقد رأيتم ما هم قادرون عليه.
You never learn, huh?
أنت لا تتعلم أبداً، أليس كذلك؟
Well,
حسنًا،
the more minions we encounter,
كلما زاد عدد التوابع التي نواجهها،
the more pieces of information we get.
كلما حصلنا على المزيد من المعلومات.
So don’t rush,
لذا لا تتسرع،
we’ll catch him eventually.
سنقبض عليه في النهاية.
What, Lorelei? Are you…
ماذا يا لوريلاي؟ هل أنتِ...
Are you just gonna go on with his bullshit?
هل ستستمر في تصديق هراءه؟
You knew it was gonna be dangerous.
كنت تعلم أن الأمر سيكون خطيراً.
And you’re still going to continue this?
وهل ستستمر في هذا؟
Do you really want her to be the next Rhea?
هل تريدها حقاً أن تكون ريا القادمة؟
If the club wants to handle a case,
إذا أراد النادي التعامل مع القضية،
I’ll make it happen,
سأجعل ذلك يحدث،
because it’s my duty as a member of the club.
لأنه واجبي كعضو في النادي.
But if not,
لكن إن لم يكن الأمر كذلك،
I’ll just let it be and stay out of it.
سأترك الأمر وشأنه ولن أتدخل فيه.
That’s my position!
هذا هو موقفي!
Let’s get this straight.
دعونا نوضح هذا الأمر.
Rhea’s name does not mean death,
اسم ريا لا يعني الموت،
and it never will.
ولن يحدث ذلك أبداً.
Have some respect, will you?
أرجو منك أن تحترم الآخرين.
My apologies then.
أعتذر إذن.
But are you sure?
لكن هل أنت متأكد؟
I can’t stop you from this craziness?
لا أستطيع منعك من هذا الجنون؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Get out of here.
اخرج من هنا.
You know, I just hope I don’t end up seeing either of you in the morgue.
أتعلمين، أتمنى فقط ألا ينتهي بي الأمر برؤية أي منكما في المشرحة.
And if I do, you will no longer hear me saying...
وإذا فعلت ذلك، فلن تسمعوني أقول بعد الآن...
I told you so.
قلت لك ذلك.
Do you remember what John Bautista said about M
هل تتذكر ما قاله جون باوتيستا عن م
when he was interviewed by the campus police?
متى تم استجوابه من قبل شرطة الحرم الجامعي؟
Which one?
أيها؟
He said he talks to M over the phone.
وقال إنه يتحدث مع (م) عبر الهاتف.
Can you describe his voice?
هل يمكنك وصف صوته؟
Just...
فقط...
cold and deep.
بارد وعميق.
The kind that...
النوع الذي...
The kind that sends chills down your spine when you hear it.
ذلك النوع الذي يُشعرك بالقشعريرة عند سماعه.
Luthor’s voice matches that description.
صوت لوثر يطابق هذا الوصف.
Deep, cold,
عميق، بارد،
and chilling.
والاسترخاء.
I noticed that too.
لقد لاحظت ذلك أيضاً.
Did it ever cross your mind
هل خطر ذلك ببالك من قبل؟
that your brother is Moriarty?
هل أخوك هو موريارتي؟
What makes you think that way?
ما الذي يجعلك تفكر بهذه الطريقة؟
Loki, Luthor is the Vice President of the Student Council.
لوكي، لوثر هو نائب رئيس مجلس الطلاب.
Just like you said before, he’s the one in control of this.
كما قلتَ سابقاً، هو من يتحكم في هذا الأمر.
I assume he also has a lot of influence on campus.
أفترض أنه يتمتع بنفوذ كبير في الحرم الجامعي أيضاً.
He’s in the perfect position to do terrible things.
إنه في وضع مثالي لارتكاب أفعال شنيعة.
My brother may be despicable,
قد يكون أخي شخصاً وضيعاً،
but he’s not a monster.
لكنه ليس وحشاً.
He gets what he wants through manipulation
يحصل على ما يريد من خلال التلاعب
but not murder.
لكن ليس القتل.
Yeah, his voice is chilling,
نعم، صوته مرعب.
but it doesn’t mean anything.
لكن هذا لا يعني شيئاً.
- But there’s a possibility... - I get where you’re coming from.
- لكن هناك احتمال... - أفهم وجهة نظرك.
But he's not M.
لكنه ليس السيد م.
Serena did not deserve to die this way.
لم تكن سيرينا تستحق أن تموت بهذه الطريقة.
She’s my friend. She still had so many dreams.
إنها صديقتي. لا تزال لديها الكثير من الأحلام.
What I can’t accept
ما لا أستطيع قبوله
is that she was a strong, confident, independent woman,
إنها كانت امرأة قوية، واثقة من نفسها، ومستقلة.
and her life just ended like that.
وانتهت حياتها هكذا ببساطة.
According to the Q.E.D. Club,
بحسب نادي QED،
someone’s orchestrating the murders at this school.
هناك من يدبر جرائم القتل في هذه المدرسة.
Someone needs to be held accountable for this!
يجب محاسبة شخص ما على هذا!
Justice for Serena!
العدالة لسيرينا!
Justice for Isaac!
العدالة لإسحاق!
President Alcantara is useless!
الرئيس ألكانتارا عديم الفائدة!
Defend for Clark U!
دافع عن جامعة كلارك!
Right! You guys are wrong! They are wrong!
صحيح! أنتم مخطئون! هم مخطئون!
You guys are wrong!
أنتم مخطئون!
Campus Police, it’s chaos here. Please do something.
يا شرطة الحرم الجامعي، الوضع هنا فوضوي. أرجوكم افعلوا شيئاً.
Stop it already. Come on.
كفى! هيا!
Liar!
كذاب!
Do you really want her to be the next Rhea?
هل تريدها حقاً أن تكون ريا القادمة؟
I just hope I don’t end up seeing either of you in the morgue.
أتمنى فقط ألا ينتهي بي المطاف برؤية أي منكما في المشرحة.
And if I do, you will no longer hear me saying...
وإذا فعلت ذلك، فلن تسمعوني أقول بعد الآن...
I told you so.
قلت لك ذلك.
That’s pretty deep.
هذا عميق جداً.
- Nurse Melissa. - Hi.
- الممرضة ميليسا. - مرحباً.
So you're a resident here?
إذن أنت مقيم هنا؟
Yes. How’s Loki doing?
نعم. كيف حال لوكي؟
So you heard about it.
إذن سمعتَ بذلك.
He’s doing okay. He’s recovering now.
حالته جيدة. إنه يتعافى الآن.
I understand why your sigh was so deep.
أفهم لماذا كان تنهدك عميقاً جداً.
Just earlier, I heard the students were in an uproar.
سمعت قبل قليل أن الطلاب كانوا في حالة غضب شديد.
Because they all have different opinions about what’s happening.
لأن لديهم جميعًا آراء مختلفة حول ما يحدث.
Some of them want justice.
بعضهم يريد العدالة.
Others are still in denial.
ولا يزال البعض الآخر في حالة إنكار.
My God.
يا إلاهي.
Sometimes, I think bad luck is really following me.
أحياناً، أعتقد أن سوء الحظ يلاحقني حقاً.
From my previous school all the way here at Clark U,
من مدرستي السابقة وحتى هنا في جامعة كلارك،
I carried it with me.
حملته معي.
What if I just let Loki deal with the cases by himself?
ماذا لو تركت لوكي يتعامل مع القضايا بنفسه؟
Maybe then he won’t be put in danger anymore.
ربما حينها لن يتعرض للخطر بعد الآن.
The thing is...
المسألة هي...
if I stay away from him,
إذا ابتعدت عنه،
how sure am I this will all stop?
ما مدى تأكدي من أن كل هذا سيتوقف؟
It’s okay to think about those things.
لا بأس بالتفكير في هذه الأمور.
But whatever you decide, make sure it comes from good intentions.
لكن مهما كان قرارك، تأكد من أنه نابع من نوايا حسنة.
And stop blaming yourself.
وتوقف عن لوم نفسك.
None of what’s happening is your fault.
ليس أي شيء مما يحدث خطأك.
What happened to Loki isn’t your fault. It’s not you.
ما حدث للوكي ليس خطأك. الأمر لا يتعلق بك.
Thank you, Nurse Mel.
شكراً لكِ يا ممرضة ميل.
I really just want all of this to be over.
أريد حقًا أن ينتهي كل هذا.
I just don’t know how or when.
أنا فقط لا أعرف كيف أو متى.
Only time will tell.
الوقت وحده كفيل بالإجابة.
Not everything has to be rushed.
ليس كل شيء يجب أن يكون متسرعاً.
But sometimes, maybe you need to go through it to learn something.
لكن في بعض الأحيان، قد تحتاج إلى المرور بذلك لتتعلم شيئًا ما.
Be open to make mistakes, just learn from it.
كن منفتحاً على ارتكاب الأخطاء، وتعلم منها فقط.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Lori!
مرحباً يا شاحنة!
Lori’s not here.
لوري ليست هنا.
Can you please stop calling?
هل يمكنك التوقف عن الاتصال من فضلك؟
Loki?
لوكي؟
Where’s Lori?
أين لوري؟
I don’t know.
لا أعرف.
She went outside.
خرجت إلى الخارج.
If it’s not urgent,
إذا لم يكن الأمر عاجلاً،
call her later.
اتصل بها لاحقاً.
I really need to talk to her.
أنا حقاً بحاجة للتحدث معها.
Things are getting a little chaotic at the...
الأمور تزداد فوضوية بعض الشيء في...
Wait.
انتظر.
You’re in the hospital, right?
أنت في المستشفى، أليس كذلك؟
Yeah. So what?
أجل. وماذا في ذلك؟
So if you’re in the hospital,
لذا إذا كنت في المستشفى،
that means Lori’s alone at the Q.E.D. Club right now?
هذا يعني أن لوري وحدها في نادي QED الآن؟
Can she solve cases on her own?
هل تستطيع حل القضايا بمفردها؟
You know, I can help her
أتعلم، يمكنني مساعدتها
so she won’t have to do it alone or struggle too much.
حتى لا تضطر إلى القيام بذلك بمفردها أو أن تكافح كثيراً.
Just let me join your club already.
دعوني أنضم إلى ناديكم الآن.
That’s still a no.
لا يزال الجواب بالنفي.
But why though...
لكن لماذا؟
He's so grumpy. He could at least...
إنه متذمر للغاية. كان بإمكانه على الأقل...
Loki?
لوكي؟
Oh, my God! Oh, my God, Loki!
يا إلهي! يا إلهي، لوكي!
What kind of mess did you get yourself into, huh?
يا إلهي، ما هذه الفوضى التي ورطت نفسك فيها؟
This kid... Wait.
هذا الطفل... انتظر.
- Where’s Lori? - Hey, Tita Martha.
- أين لوري؟ - مرحباً، تيتا مارثا.
- You're here? - Wait.
- أنت هنا؟ - انتظر.
- How are you? Do you feel anything? - No, I'm okay.
- كيف حالك؟ هل تشعر بأي شيء؟ - لا، أنا بخير.
- Are you sure? Huh? - I'm fine.
- هل أنت متأكد؟ هاه؟ - أنا بخير.
Are you okay? Huh?
هل أنت بخير؟ هاه؟
- You’re not feeling anything? - I'm okay.
- ألا تشعر بشيء؟ - أنا بخير.
If you’re okay, then why... Where did you come from?
إذا كنت بخير، فلماذا... من أين أتيت؟
Sorry, Tita. I just went out to get some air.
معذرةً يا تيتا. لقد خرجتُ لأستنشق بعض الهواء.
- Got some air? - Yeah.
- هل لديك بعض الهواء؟ - نعم.
You’re not supposed to leave him alone!
لا يُفترض بك أن تتركه وحيداً!
What is it with you two? My God!
ما قصتكما؟ يا إلهي!
Lori, Loki, do you know I almost had a heart attack, huh?
لوري، لوكي، هل تعلمان أنني كدتُ أُصاب بنوبة قلبية، هاه؟
When I got your text.
عندما وصلتني رسالتك.
You two are unbelievable. What's wrong with you two?
أنتما لا تُصدقان. ما الذي أصابكما؟
You shouldn’t be drinking whatever people offer you.
لا ينبغي عليك شرب أي شيء يقدمه لك الناس.
Just to be safe, why don’t you bring your own tumbler?
من باب الاحتياط، لماذا لا تحضر كوبك الخاص؟
Aren’t those trendy with young people these days?
أليست هذه الأشياء رائجة بين الشباب هذه الأيام؟
Why don’t you just drink from those instead?
لماذا لا تشرب من تلك الأكواب بدلاً من ذلك؟
- Tita? - What?
- تيتا؟ - ماذا؟
- Would you like something to drink? - Yes!
- هل ترغب في تناول مشروب؟ - نعم!
I can buy you something from the canteen.
أستطيع أن أشتري لك شيئاً من الكافتيريا.
Alright! Anywhere’s fine! Your call!
حسناً! أي مكان مناسب! القرار لك!
Can you buy me coffee?
هل يمكنك أن تشتري لي قهوة؟
- You can't have coffee!
- لا يمكنك شرب القهوة!
- Alright, I’ll head out first. - Hurry up! Go on!
- حسنًا، سأخرج أولًا. - أسرع! انطلق!
Do you want some fruit?
هل تريد بعض الفاكهة؟
- Yes, ma'am? Okay. - Hello, miss! One soda, please.
- نعم يا سيدتي؟ حسناً. - أهلاً يا آنسة! مشروب غازي واحد من فضلك.
- Ma'am. - Thank you.
- سيدتي. - شكراً لكِ.
Paging Dr. De Vera, to the ER, please.
نداء إلى الدكتور دي فيرا، إلى قسم الطوارئ من فضلك.
Dr. De Vera, to the ER.
الدكتور دي فيرا، إلى قسم الطوارئ.
Paging Dr. Sy, to the OR, please.
نداء إلى الدكتور ساي، إلى غرفة العمليات من فضلك.
Dr. Sy, to the OR.
دكتور ساي، إلى غرفة العمليات.
Paging Dr. Sanchez, please proceed to the Nurse Station.
نداء إلى الدكتور سانشيز، يرجى التوجه إلى محطة التمريض.
-Dr. Sanchez, to the Nurse Station, please.
- دكتور سانشيز، إلى مكتب التمريض من فضلك.
Paging Dr. Uy, please proceed to the ER. Dr. Uy, to the ER, please.
نداء إلى الدكتور أوي، من فضلك توجه إلى قسم الطوارئ. دكتور أوي، إلى قسم الطوارئ من فضلك.
Do I know you, miss?
هل أعرفكِ يا آنسة؟
Did I do something wrong to you?
هل فعلتُ شيئاً خاطئاً بحقك؟
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
Sorry, I bothered you.
معذرةً، لقد أزعجتك.
I startled you.
لقد فاجأتك.
Okay.
تمام.
Sir, what song are you whistling?
سيدي، ما هي الأغنية التي تصفّرها؟
Isn’t that a children’s song?
أليست هذه أغنية أطفال؟
Yeah.
نعم.
What was that again?
ما هذا مرة أخرى؟
Mary Had a Little Lamb?
هل كان لدى ماري خروف صغير؟
That’s it! Right!
هذا هو! صحيح!
I think it was a keypad tone.
أعتقد أنها كانت نغمة لوحة المفاتيح.
I heard someone dialing.
سمعتُ شخصاً يتصل هاتفياً.
Where did you hear that?
من أين سمعت ذلك؟
There, inside the CR.
هناك، داخل دورة المياه.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Who are you?
من أنت؟
Lorelei!
لوريلاي!
Moriarty.
موريارتي.
Moria...
موريا...
- Moria... - Moriarty.
- موريا... - موريارتي.
Over here.
هنا.
It’s not safe to be out this late by yourself.
ليس من الآمن الخروج بمفردك في هذا الوقت المتأخر.
Hey.
يا.
Our normal counting system is called “base ten.”
يُطلق على نظام العد المعتاد لدينا اسم "النظام العشري".
I’m here to formally let you know
أنا هنا لأبلغكم رسمياً
that our EIC wants to include some of your works.
يرغب رئيس التحرير لدينا في تضمين بعض أعمالك.
- What? - I wanted to bring a case to you.
- ماذا؟ - أردت أن أعرض عليك قضية.
Of course! What is it?
بالتأكيد! ما هو؟
He's such a loser.
إنه شخص فاشل للغاية.
I want you to write it in a secured drive.
أريدك أن تكتبه في قرص تخزين آمن.
Do you have a case you want to bring to us?
هل لديك قضية تريد عرضها علينا؟
I do, actually. Someone’s been bothering my friend.
أجل، في الحقيقة. هناك من يضايق صديقي.
But it’s okay! It’s okay!
لكن لا بأس! لا بأس!
Maybe next time, when your partner gets back.
ربما في المرة القادمة، عندما يعود شريكك.